ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث في هذا العمل خيالية.
NATIONAL INTELLIGENCE SERVICE
جهاز المخابرات الوطني
NIS DIRECTOR'S OFFICE
مكتب مدير جهاز المخابرات الوطنية
DIRECTOR OH GI-HWAN
المخرج أوه جي هوان
EUL SOCIETY ROSTER
قائمة أعضاء جمعية EUL
DIRECTOR'S OFFICE
مكتب المدير
Deputy Director Ma.
نائبة المدير ما.
Have you heard of the Eul Society?
هل سمعت عن جمعية يول؟
I only know it's a social club for high-ranking political figures.
كل ما أعرفه أنه نادٍ اجتماعي لشخصيات سياسية رفيعة المستوى.
I heard many descendants of collaborators are members.
سمعت أن العديد من أحفاد المتعاونين أعضاء في هذه الجماعة.
Then (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
ثم (ادعم الإدارة وشاهد على kissasia.cam أو kisskh.org)
do you know what kind of project the Eul Society is pushing?
هل تعلم ما نوع المشروع الذي تدعمه جمعية إيول؟
I've heard some political gossip
لقد سمعت بعض الشائعات السياسية
but who would believe such a baseless rumor?
لكن من سيصدق مثل هذه الشائعة التي لا أساس لها من الصحة؟
I'll get straight to the point.
سأدخل في صلب الموضوع مباشرة.
I received a decisive document.
لقد استلمت وثيقة حاسمة.
A list of Eul Society members and a record of what they've done.
قائمة بأعضاء جمعية يول وسجل بما قاموا به.
Who would...
من كان ليتوقع...
It said the group laundered 500 billion won through KC Bank.
وذكرت أن المجموعة قامت بغسل 500 مليار وون من خلال بنك كي سي.
If the member list leaks
في حال تسريب قائمة الأعضاء
it won't just be a scandal.
لن يكون الأمر مجرد فضيحة.
The country will fall into chaos.
ستنزلق البلاد إلى الفوضى.
Just who are the members?
من هم الأعضاء تحديداً؟
My influence in that organization is somewhere in the middle.
يقع نفوذي في تلك المنظمة في مكان ما في المنتصف.
Let's put it that way.
دعنا نقولها بهذه الطريقة.
Everyone opposed it, saying you were some loan shark
عارض الجميع ذلك، قائلين إنك مرابي.
without a pedigree.
بدون نسب.
And I took the heat and recommended you.
وتحملتُ اللوم وقمتُ بترشيحك.
And
و
what makes you think you can stab us in the back?
ما الذي يجعلك تعتقد أنه يمكنك طعننا في الظهر؟
Because you didn't trust us
لأنك لم تثق بنا
you collected and kept that ledger
لقد جمعت واحتفظت بذلك السجل
and those photos on a flash drive, didn't you?
وتلك الصور على ذاكرة فلاش، أليس كذلك؟
An uncopyable flash drive.
محرك أقراص فلاش غير قابل للنسخ.
You really came prepared.
لقد أتيتَ مُستعداً حقاً.
The money to make Eul Society's chosen man a candidate
الأموال اللازمة لجعل الرجل الذي اختارته جمعية إيول مرشحًا
and get him into the Blue House can't come from clean funds.
ولا يمكن أن يأتي وصوله إلى البيت الأزرق من أموال نظيفة.
That's why you picked me, a guy who plays in the shadows.
لهذا السبب اخترتني، أنا الرجل الذي يلعب في الظل.
That's right.
هذا صحيح.
But just what were you thinking, collecting evidence to backstab us?
لكن ما الذي كنت تفكر فيه بالضبط، وأنت تجمع الأدلة لتطعننا في الظهر؟
Everyone here is a so-called leader of society
كل شخص هنا هو ما يسمى قائد المجتمع
each with a firm grip on their own field.
كل منهم يمتلك سيطرة قوية على مجاله الخاص.
Like you said, Representative Choi
كما قلت يا ممثل تشوي
I'm just a loan shark with no pedigree.
أنا مجرد مرابي بلا أصول.
If we create a president
إذا أنشأنا رئيساً
is there any guarantee
هل هناك أي ضمان؟
you'll make me head of Woorim Financial Group?
هل ستجعلني رئيسًا لمجموعة ووريم المالية؟
If people around you oppose it
إذا عارض ذلك الناس من حولك
is anyone here going to step up and take the bullets for me?
هل سيقف أحد هنا ويتحمل المسؤولية نيابة عني؟
So you kept the evidence as an insurance policy?
إذن احتفظت بالأدلة كإجراء احترازي؟
That's right.
هذا صحيح.
- Come on. - I put my life into the work.
هيا بنا. لقد كرست حياتي لهذا العمل.
I didn't want to get thrown away the moment I was no longer useful
لم أكن أرغب في أن يتم التخلص مني في اللحظة التي لم أعد فيها مفيدًا
so I secured leverage.
وهكذا حصلت على النفوذ.
Also
أيضًا
once you keep your promise, it's automatically destroyed.
بمجرد أن تفي بوعدك، فإنه يُدمر تلقائيًا.
Don't tell me you're afraid of such insurance.
لا تقل لي إنك تخاف من هذا النوع من التأمين.
We struggled to build a front-runner
لقد واجهنا صعوبة في بناء فريق متصدر
and now we're close to taking back first place.
والآن نحن على وشك استعادة المركز الأول.
If you dump me now...
إذا تركتني الآن...
who's going to raise the money for the remaining race?
من سيتولى جمع الأموال اللازمة للسباق المتبقي؟
So?
لذا؟
By when can you secure the funds?
متى يمكنك تأمين الأموال؟
Well...
حسنًا...
Whether or not the funds are secured will determine your value.
إن تأمين الأموال من عدمه سيحدد قيمتك.
And if that flash drive leaks
وإذا تسربت ذاكرة الفلاش هذه
I can't guarantee your position.
لا أستطيع ضمان موقفك.
The truth is
الحقيقة هي
that 500 billion was supposed to come into my hands.
كان من المفترض أن تصل الـ 500 مليار إلى يدي.
But
لكن
it looks like Jang Joong-hyuk
يبدو أنه جانغ جونغ هيوك
pulled a stunt.
قام بحركة استعراضية.
I believe he's also the one who touched my safe-deposit box.
أعتقد أنه هو أيضاً من لمس صندوق الأمانات الخاص بي.
That's why I told you repeatedly.
لهذا السبب أخبرتك بذلك مراراً وتكراراً.
A wolf can never become a dog.
لا يمكن للذئب أن يصبح كلباً أبداً.
I'll sketch the plan.
سأرسم المخطط.
The result is on you, Chairman Bang.
النتيجة تقع على عاتقك يا رئيس مجلس الإدارة بانغ.
EPISODE 7: UNDERCOVER; A HIDDEN TRUTH
الحلقة 7: متخفٍ؛ حقيقة خفية
There was a carpet that hadn't been there before
كانت هناك سجادة لم تكن موجودة من قبل.
so I got a bad feeling and moved it.
لذا انتابني شعور سيء وقمت بنقله.
This is what I found.
هذا ما وجدته.
How did they rob the vault?
كيف سرقوا الخزنة؟
It's biometric access
إنه نظام دخول بيومتري
with a real-time self-generating passcode system.
مع نظام رمز مرور ذاتي التوليد في الوقت الفعلي .
Unbelievable.
لا يصدق.
Sir.
سيد.
CHIEF'S OFFICE, INCHEON JUNG-GU POLICE STATION
مكتب رئيس الشرطة، مركز شرطة إنتشون جونغ غو
You could have called for me.
كان بإمكانك أن تتصل بي.
I didn't expect you to come here.
لم أتوقع مجيئك إلى هنا.
I heard you're very interested in our organization.
سمعت أنك مهتم جداً بمنظمتنا.
Yes.
نعم.
I thought I might be able to help, so I knocked a few times
ظننت أنني قد أستطيع المساعدة، لذلك طرقت الباب عدة مرات
but I guess I wasn't qualified. I never got a response.
لكن يبدو أنني لم أكن مؤهلاً. لم أتلق أي رد.
Do opportunities just fall into your lap if you sit around?
هل تأتي الفرص إليك بسهولة إذا جلست مكتوف الأيدي؟
As for the mess Jang Joong-hyuk caused
أما بالنسبة للفوضى التي أحدثها جانغ جونغ هيوك
I already took swift measures.
لقد اتخذت بالفعل إجراءات سريعة.
You know about the drug ring boss
أنت تعرف زعيم عصابة المخدرات
who was shot dead in Jong-ro in broad daylight, right?
من الذي قُتل بالرصاص في جونغ رو في وضح النهار، أليس كذلك؟
The bullet from that scene matches the bullet recovered
الرصاصة التي عُثر عليها في ذلك المشهد تتطابق مع الرصاصة التي تم استعادتها
at the Incheon illegal gambling murder scene.
في مسرح جريمة القمار غير القانوني في إنتشون .
Reopen that murder case properly.
أعد فتح قضية القتل هذه بشكل صحيح.
Hold a press conference and tell it exactly as it is.
عقد مؤتمراً صحفياً وأخبرهم بالحقيقة كما هي.
Pardon?
عفو؟
But we already wrapped it up.
لكننا انتهينا من ذلك بالفعل.
Our organization wants people who make quick decisions.
ترغب منظمتنا في وجود أشخاص يتخذون قرارات سريعة.
If you do this job well, I'll put in a good word for you.
إذا قمت بهذا العمل على أكمل وجه، فسأوصي بك.
Yes.
نعم.
I understand exactly what you mean.
أفهم تماماً ما تقصده.
Are you fucking serious?
هل أنت جادٌّ حقاً؟
Why are we suddenly dropping the investigation?
لماذا نتخلى فجأة عن التحقيق؟
Also, why does the deputy director keep avoiding me?
أيضًا، لماذا يستمر نائب المدير في تجنبي؟
I can't tell you the details.
لا أستطيع إخبارك بالتفاصيل.
We got an order to quietly close the supernote case
تلقينا أمرًا بإغلاق قضية سوبرنوت بهدوء
so you can go back to roaming around Myeong-dong.
حتى تتمكن من العودة إلى التجول في ميونغ دونغ.
Hey.
يا.
You know the 500 billion they sent to the Bank of Korea?
هل تعلم مبلغ الـ 500 مليار الذي أرسلوه إلى بنك كوريا؟
They were chemically treated to look that way.
لقد خضعت لمعالجة كيميائية لتبدو بهذا الشكل.
If we collect samples and run a composition test
إذا قمنا بجمع العينات وإجراء اختبار التركيب
we can immediately see that it was done artificially.
يمكننا أن نرى على الفور أنه تم ذلك بشكل مصطنع.
Then, we have grounds to interrogate Chairman Bang of Myeongseong.
إذن، لدينا أسباب وجيهة لاستجواب رئيس مجلس إدارة ميونغسونغ، بانغ.
Those bills were already shredded.
تم تمزيق تلك الأوراق النقدية بالفعل.
- What? - And Myeongseong
- ماذا؟ - وميونغسونغ
followed normal procedures and got brand-new bills in exchange.
اتبعت الإجراءات المعتادة وحصلت على فواتير جديدة تمامًا في المقابل.
Who told you to destroy the evidence?
من الذي أمرك بتدمير الأدلة؟
You sons of bitches.
يا أبناء العاهرات.
You're quick as hell with that, you fuckers.
أنتم سريعون جداً في ذلك، أيها الأوغاد.
Will you please stop swearing?
هل يمكنك التوقف عن استخدام الألفاظ النابية من فضلك؟
Are you fucking kidding me right now?
هل تمزح معي الآن؟
Did you just swear at me? Your superior?
هل شتمتني للتو؟ رئيسك في العمل؟
Does it look like I'm swearing at you?
هل يبدو الأمر وكأنني أسبّك؟
Should I swear at them who did all the dirty work?
هل عليّ أن أسبّ أولئك الذين قاموا بكل العمل القذر؟
- Darn you. - What?
- اللعنة عليك. - ماذا؟
A suspect has been wanted.
مطلوب مشتبه به.
The public was shocked to learn the suspect is a mid-level
صُدم الجمهور عندما علم أن المشتبه به من المستوى المتوسط.
Seoul Metropolitan Police officer.
ضابط شرطة العاصمة سيول.
An urgent press conference is now taking place
يُعقد الآن مؤتمر صحفي عاجل
at Incheon Jung-gu Police Station.
في مركز شرطة إنتشون جونغ غو.
Let's go live.
هيا بنا نبدأ البث المباشر.
A strong suspect in the Songwol-dong shooting murder in Incheon
مشتبه به قوي في جريمة القتل بإطلاق النار في منطقة سونغ وول دونغ في إنتشون
has been identified as Violent Crimes Unit Chief
تم تحديد هوية رئيس وحدة الجرائم العنيفة
Jang Joong-hyuk
جانغ جونغ هيوك
and we're currently pursuing him.
ونحن نلاحقه حالياً.
This follows an internal investigation...
يأتي هذا في أعقاب تحقيق داخلي...
They're rewriting the story.
إنهم يعيدون كتابة القصة.
You know something, don't you?
أنت تعلم شيئاً، أليس كذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
The reason the counterfeit case turned around so suddenly.
السبب وراء تحول قضية التزييف فجأة.
I don't know.
لا أعرف.
Tell me. How much do you actually know?
أخبرني، ما مدى معرفتك فعلاً؟
I told you. I don't know.
قلت لك. لا أعرف.
Tell me.
أخبرني.
How much do you know?
ما مدى معرفتك؟
Stop bugging me.
توقف عن إزعاجي.
Come on.
تعال.
Here's what I know.
هذا ما أعرفه.
Orders came down from above
صدرت الأوامر من أعلى.
to wrap this case up clean and send you back to where you were.
لإنهاء هذه القضية بشكل نهائي وإعادتك إلى حيث كنت.
You can clean up the mess on your way out.
يمكنك تنظيف الفوضى عند مغادرتك.
What mess?
أي فوضى؟
Han Soo-hyun.
هان سو هيون.
It's like we started surgery and had to stitch up halfway.
الأمر أشبه بأننا بدأنا عملية جراحية واضطررنا إلى خياطتها في منتصف الطريق.
What's the point of keeping her here? We should get rid of her.
ما الفائدة من إبقائها هنا؟ يجب أن نتخلص منها.
That's it?
هذا كل شيء؟
That's the only reason you're hastily releasing Han Soo-hyun
هذا هو السبب الوحيد الذي يدفعك إلى إطلاق سراح هان سو هيون على عجل
the one who knows the most about J?
الشخص الذي يعرف أكثر عن ج؟
The crew that swapped the 500 billion for supernotes
الطاقم الذي استبدل الـ 500 مليار بأوراق نقدية فائقة القيمة
is threatening the director.
يهدد المدير.
That's all the deputy director said.
هذا كل ما قاله نائب المدير.
What?
ماذا؟
Wait.
انتظر.
Look who it is.
انظروا من هنا.
Aren't you the guy getting famous as a murder suspect?
أليس أنت الشخص الذي اشتهر كمشتبه به في جريمة قتل؟
What made you look for me?
ما الذي دفعك للبحث عني؟
Do you want to give me a promotion
هل ترغب في ترقيتي؟
by letting me arrest you?
هل تسمح لي باعتقالك؟
Oh, man.
يا رجل.
Look at you. You're barking like a damn stray dog.
انظر إلى نفسك. أنت تنبح مثل كلب ضال.
Jeez.
يا إلهي.
Follow me.
اتبعني.
Open it.
افتحه.
So?
لذا؟
Does this change your mind?
هل هذا يغير رأيك؟
My goodness.
يا إلهي.
Boss.
رئيس.
I'm still hungover from yesterday. Sorry for being so rude.
ما زلت أعاني من آثار السُكر من أمس. آسف على وقاحتي.
You pathetic little bastard.
يا لك من وغد حقير.
Jeez.
يا إلهي.
That's your best trait, you know.
هذه أفضل صفاتك، كما تعلم.
That's why I can feel at ease leaving the work to you.
لهذا السبب أشعر بالراحة وأنا أترك العمل لك.
- You little shit. - Yes.
- يا لك من وغد صغير. - نعم.
You punk.
يا وغد.
That's right. That's my strength.
هذا صحيح. هذه هي نقطة قوتي.
I'll do anything!
سأفعل أي شيء!
Take this, bastard.
خذ هذا أيها الوغد.
The sea routes are all blocked now, right?
جميع الطرق البحرية مغلقة الآن، أليس كذلك؟
Of course. There's a warrant out.
بالتأكيد. هناك مذكرة توقيف صادرة.
You've been covering for those Chinese smugglers
لقد كنت تتستر على هؤلاء المهربين الصينيين
so you're familiar with the customs guys, right?
إذن أنت على دراية برجال الجمارك، أليس كذلك؟
Yes, I am.
نعم أنا.
Now, listen carefully to what I say.
والآن، استمعوا جيداً لما سأقوله.
You're going to plant it
سوف تزرعها
in the logistics warehouse that I already bribed
في مستودع الخدمات اللوجستية الذي سبق أن قمت برشوته
on the day of the inspection.
في يوم التفتيش.
Keep it on-site, no matter what it takes.
أبقِها في الموقع، مهما كلف الأمر.
Before that
قبل ذلك
we'll hide the money in boxes of dried seaweed.
سنخفي المال في صناديق من الأعشاب البحرية المجففة.
Then you move them to China.
ثم تنقلهم إلى الصين.
That's a brilliant idea.
إنها فكرة رائعة.
How long to get it done?
كم من الوقت سيستغرق إنجاز ذلك؟
Money's the key.
المال هو المفتاح.
Cargo ships come and go all day long
تأتي سفن الشحن وتغادر طوال اليوم
so they'll be gone in no time if I pay the right people.
لذا سيرحلون في وقت قصير إذا دفعت للأشخاص المناسبين.
What's she doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Right.
يمين.
She wanted to come to pick up the drugs we made.
أرادت أن تأتي لتأخذ المخدرات التي صنعناها.
Take me with you.
خذني معك.
China, the Philippines, Thailand, wherever.
الصين، الفلبين، تايلاند، أي مكان.
With my skills, we can make good money.
بفضل مهاراتي، يمكننا تحقيق دخل جيد.
You don't want to stay in school?
ألا تريد البقاء في المدرسة؟
What do I get as a famous professor?
ماذا سأحصل عليه بصفتي أستاذاً مشهوراً؟
A measly 200 million won a year?
مبلغ زهيد لا يتجاوز 200 مليون وون في السنة؟
And what do I have left after 30% tax and deductions?
وماذا يتبقى لي بعد خصم الضرائب والخصومات بنسبة 30%؟
I got into this to make money in the first place.
لقد دخلت هذا المجال لكسب المال في المقام الأول.
Do you want a smoke?
هل تريد سيجارة؟
Sure.
بالتأكيد.
She's coming with us.
ستأتي معنا.
2 YEARS AGO
قبل عامين
How dare you show up in front of me
كيف تجرؤ على الظهور أمامي؟
after what you did to me?
بعد ما فعلته بي؟
Get in.
أدخل.
You suffered for three years. You need some nutrients.
لقد عانيت لمدة ثلاث سنوات. أنت بحاجة إلى بعض العناصر الغذائية.
Remember when I said I'd get you revenge for free?
أتذكر عندما قلت لك سأنتقم لك مجاناً؟
Let's try the stew.
لنجرب الحساء.
That's hot.
هذا مثير.
Stop glaring at me like that.
توقف عن التحديق بي هكذا.
If you really want to screw J over
إذا كنت تريد حقاً أن تخدع جيه
you have to drop that grudge you have against me.
عليك أن تتخلى عن تلك الضغينة التي تحملها ضدي.
Trying to fix it on your own gets you nowhere.
محاولة إصلاحها بنفسك لن توصلك إلى أي مكان.
Eat this.
تناول هذا.
Keep your head and think smart.
حافظ على هدوئك وفكّر بذكاء.
Fine.
بخير.
CASINO COUNTERFEIT CASE REPORT
تقرير حالة تزوير الكازينو
You said you saw a Carnival
قلت إنك رأيت كرنفالاً
and a box truck on the way to the warehouse, right?
وشاحنة نقل في طريقها إلى المستودع، أليس كذلك؟
Check out the photo.
انظر إلى الصورة.
We tracked down both vehicles and identified the drivers.
لقد تتبعنا المركبتين وحددنا هوية السائقين.
It's Choi Do-sik in the Carnival.
إنه تشوي دو سيك في الكرنفال.
An Incheon-based drug kingpin.
زعيم عصابة مخدرات مقيم في إنتشون.
And that mean-looking guy in the box truck.
وذلك الرجل ذو المظهر الشرير في الشاحنة الصندوقية.
That's Jang Joong-hyuk from Incheon Jung-gu Police Station.
هذا جانغ جونغ هيوك من مركز شرطة إنتشون جونغ غو.
- Why would a cop... - That bastard J
- لماذا قد يفعل شرطي... - ذلك الوغد ج
wanted to bail overseas with the 30 million.
أرادوا الهروب إلى الخارج بمبلغ 30 مليون.
He probably got together with Joong-hyuk for that reason.
ربما ارتبط بجونغ هيوك لهذا السبب.
Here.
هنا.
Exactly 13 minutes after the warehouse blew up
بعد مرور 13 دقيقة بالضبط على انفجار المستودع
this security camera a kilometer away caught it.
التقطت كاميرا المراقبة هذه، التي تبعد كيلومتراً واحداً، الحادثة.
That's the J you mean, right?
هذا هو حرف الجيم الذي تقصده، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
So?
لذا؟
What do you want from me?
ماذا تريد مني
How about you and I team up?
ما رأيك أن نشكل فريقاً؟
After all, we want the same thing.
في النهاية، نحن نريد الشيء نفسه.
Did you get some rest?
هل حصلت على قسط من الراحة؟
Did you catch J?
هل أمسكت بـ J؟
Tell him that I'll see him next time.
أخبره أنني سأراه في المرة القادمة.
Show her out.
أخرجها من هنا.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
You're still putting on the act?
ما زلت تمثل؟
What?
ماذا؟
Chemicals that turn new bills into worn-out bills?
مواد كيميائية تحول الأوراق النقدية الجديدة إلى أوراق نقدية بالية؟
Because of you, I went to the Bank of Korea
بفضلك، ذهبت إلى بنك كوريا
and made a complete ass of myself.
وجعلت نفسي أضحوكة بكل معنى الكلمة.
While that was happening
بينما كان ذلك يحدث
that bastard swapped 500 billion won in counterfeit bills into real cash
ذلك الوغد استبدل 500 مليار وون من الأوراق النقدية المزيفة بأموال حقيقية
then raided Chairman Bang's safe and took the flash drive.
ثم داهموا خزنة الرئيس بانغ واستولوا على ذاكرة الفلاش.
The flash drive?
ذاكرة الفلاش؟
- Yes, keep acting. - What...
- نعم، استمر في التمثيل. - ماذا...
So what happened to J?
إذن ماذا حدث لـ J؟
I don't care how he swapped them. What matters is that we catch him.
لا يهمني كيف بدّل بينهما. المهم أن نقبض عليه.
How am I supposed to catch him when you're stalling me
كيف لي أن ألحق به وأنت تماطلني؟
and throwing the whole case into chaos?
وإحداث فوضى عارمة في القضية بأكملها؟
I got orders to kick you out
تلقيت أوامر بطردك.
because you're a compulsive liar and a crazy bitch.
لأنكِ كاذبة قهرية وعاهرة مجنونة.
My take is different, though.
لكن وجهة نظري مختلفة.
Different how?
كيف يختلف؟
You
أنت
and J are partners.
وJ شريكان.
You guys are the same.
أنتم متشابهون.
The con artist and the one chasing him.
المحتال ومن يطارده.
You use people when you need them
أنت تستخدم الناس عندما تحتاج إليهم
and blame them when it falls apart.
ثم ألقي اللوم عليهم عندما ينهار كل شيء.
No one has the guts to see it through.
لا أحد يملك الشجاعة الكافية لإتمام الأمر.
I'm leaving.
سأغادر.
Sorry for throwing the investigation into chaos.
أعتذر عن إحداث الفوضى في التحقيق.
Hired a Jung-gu Station cop with a six-month suspension.
تم تعيين شرطي من مركز شرطة جونغ غو مع إيقافه عن العمل لمدة ستة أشهر.
Disguised as export seaweed.
مُتنكرة في هيئة أعشاب بحرية للتصدير.
I have Dr. Choi's location.
لديّ عنوان الدكتور تشوي.
- What are you doing? - Nothing.
- ماذا تفعل؟ - لا شيء.
Bring it to me.
أحضره لي.
I got a text from a professor I know.
تلقيت رسالة نصية من أستاذ أعرفه.
Let me see it.
دعني أراه.
I told you to keep the phone off
قلت لك أن تبقي الهاتف مغلقاً
until we left Korea.
حتى غادرنا كوريا.
I apologize.
أنا أعتذر.
Assigning the police to Joong-hyuk's case
تكليف الشرطة بقضية جونغ هيوك
by linking the two murders was
من خلال ربط جريمتي القتل
simply a temporary measure to blind him for a while.
مجرد إجراء مؤقت لإعمائه لفترة من الوقت.
For the survival of the Eul Society
من أجل بقاء جمعية يول
the NIS should handle him.
ينبغي على جهاز المخابرات الوطنية التعامل معه.
We were getting ready to catch him.
كنا نستعد للإمساك به.
"Catch him"?
"الإمساك به"؟
We need him dead.
نحن بحاجة إلى موته.
This isn't Namsan in the KCIA days.
هذا ليس نامسان في أيام مطار كوالالمبور الدولي.
Do you truly believe that's still possible these days?
هل تعتقد حقاً أن ذلك لا يزال ممكناً هذه الأيام؟
And if it isn't?
وإذا لم يكن كذلك؟
Should we just sit back
هل يجب أن نجلس مكتوفي الأيدي؟
and let him decide whether Eul Society survives or not?
وندعه يقرر ما إذا كانت جمعية إيول ستنجو أم لا؟
- How about using Cha Ki-tae? - Cha Ki-tae?
- ماذا عن استخدام تشا كي تاي ؟
He got burned for defying orders
لقد تعرض للحرق بسبب تحديه للأوامر
over the counterfeit 100-dollar bills at the casino five years ago.
تم العثور على أوراق نقدية مزيفة من فئة 100 دولار في الكازينو قبل خمس سنوات.
That Cha Ki-tae.
ذلك تشا كي تاي.
I see.
أرى.
He's waiting for a chance
إنه ينتظر الفرصة
to restore his reputation with this supernote case.
لاستعادة سمعته من خلال هذه القضية المتميزة.
We put blood on his hands?
هل وضعنا الدماء على يديه؟
I like it.
أحبها.
What is this?
ما هذا؟
Food tastes better outside, right?
الطعام ألذ في الهواء الطلق، أليس كذلك؟
Better than the slop in there.
أفضل من الطعام الرديء الموجود هناك.
Why do you keep following me? You're annoying.
لماذا تستمر في ملاحقتي؟ أنت مزعج.
You're a VIP. I have to provide security.
أنت شخصية مهمة. يجب عليّ توفير الحماية لك.
J's here.
جاي هنا.
Can you come right now?
هل يمكنك المجيء الآن؟
The heavier the object, the more accurately it falls.
كلما زاد وزن الجسم، زادت دقة سقوطه.
A wide rectangle won't catch air resistance.
لن يواجه المستطيل العريض مقاومة الهواء.
Trust me.
ثق بي.
Are you sure you'll be okay?
هل أنت متأكد من أنك ستكون بخير؟
I said I'm fine.
قلت إنني بخير.
Why do you keep asking? I can do this.
لماذا تستمر في السؤال؟ أستطيع فعل ذلك.
If you're going to do it, hurry the fuck up.
إذا كنت ستفعل ذلك، فأسرع إلى أقصى حد.
We're going back into the lion's den.
سنعود إلى عرين الأسد.
What's the point of security?
ما جدوى الأمن؟
I'm still not sure if this is the right call.
ما زلت غير متأكد مما إذا كان هذا هو القرار الصحيح.
We attempted to bait the lion, but it didn't work.
حاولنا استدراج الأسد، لكن ذلك لم ينجح.
We have no choice but to go primitive.
ليس لدينا خيار سوى العودة إلى البدائية.
It's not primitive. It just sounds dumb. That's why.
ليس الأمر بدائياً، بل يبدو سخيفاً فحسب. هذا هو السبب.
By the way
بالمناسبة
are you really stepping away from this case?
هل ستتخلى فعلاً عن هذه القضية؟
Beats me.
لا أدري.
INCOMING CALL
مكالمة واردة
This is Cha Ki-tae.
هذا تشا كي تاي.
What?
ماذا؟
Okay, I'll be right there.
حسناً، سأكون هناك حالاً.
How's the seaweed packing coming?
كيف تسير عملية تعبئة الأعشاب البحرية؟
Our guys are working hard in shifts.
رجالنا يعملون بجد بنظام المناوبات.
It'll be done by dawn if they move fast enough.
سينتهي الأمر بحلول الفجر إذا تحركوا بسرعة كافية.
- Anything unusual? - Unusual...
- هل هناك أي شيء غير عادي؟ - غير عادي...
- What is it? - Money surely talks.
- ما هذا؟ - المال يتحدث بالتأكيد.
I offered 600 million won up front and 1.2 billion in total
عرضت 600 مليون وون مقدماً و1.2 مليار وون إجمالاً
- and they said yes immediately. - What time?
- وقالوا نعم على الفور. - متى؟
At 3 p.m. It's the cargo ship to China.
في الساعة الثالثة مساءً، ستغادر سفينة الشحن إلى الصين.
What about the Coast Guard? Any movement?
ماذا عن خفر السواحل؟ هل طرأ أي جديد؟
Oh, please.
أوه، من فضلك.
Even the Coast Guard doesn't inspect ships that massive.
حتى خفر السواحل لا يقوم بتفتيش السفن الضخمة كهذه.
Don't let your guard down. Finish the job clean.
لا تتهاون في حذرك. أنجز المهمة على أكمل وجه.
Yes, sir.
نعم سيدي.
It's going faster than I expected.
إنها تسير أسرع مما توقعت.
Yes.
نعم.
We leave here at 7 a.m. tomorrow
سنغادر من هنا الساعة السابعة صباحاً غداً
- so have everything ready. - Yes, sir.
- إذن، جهّز كل شيء. - نعم سيدي.
Dr. Choi.
الدكتور تشوي.
Bring me a bottle of water.
أحضر لي زجاجة ماء.
Oh, sure.
أوه، بالتأكيد.
Also
أيضًا
to the Incheon Port container terminal
إلى محطة حاويات ميناء إنتشون
we're using waterways, not roads.
نحن نستخدم الممرات المائية، وليس الطرق.
We depart from Mujoo Dock on Yeongjong Island
ننطلق من رصيف موجو في جزيرة يونغجونغ
and go straight to the Incheon Port container terminal.
ثم توجه مباشرة إلى محطة حاويات ميناء إنتشون .
Before 8 a.m. tomorrow
قبل الساعة الثامنة صباح الغد
we need to move the box truck with the 500 billion to Mujoo Dock.
نحتاج إلى نقل الشاحنة التي تحمل مبلغ 500 مليار إلى رصيف موجو.
Transfer them onto a fishing boat within an hour
انقلهم إلى قارب صيد في غضون ساعة
and move them to the Incheon Port container terminal.
ونقلها إلى محطة حاويات ميناء إنتشون.
Yes, understood.
نعم، مفهوم.
Is there anything I can do to help?
هل هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة؟
It's all heavy lifting.
الأمر كله يتطلب جهداً كبيراً.
What would a high-level specialist like you do?
ماذا سيفعل متخصص رفيع المستوى مثلك؟
You just stay glued to my side.
ابقَ ملتصقاً بجانبي.
Okay.
تمام.
Boss, your phone.
سيدي، هاتفك.
Speak.
يتكلم.
A ninth-grader scammed someone and got sent to juvenile detention?
طالب في الصف التاسع قام بالاحتيال على شخص ما وأُرسل إلى مركز احتجاز الأحداث؟
Choi Chang-seok.
تشوي تشانغ سيوك.
Yes?
نعم؟
Soo-hyun!
سو هيون!
Soo-hyun.
سو هيون.
Is it all over now?
هل انتهى كل شيء الآن؟
I came back safe.
عدت سالماً.
You must have been worried.
لا بد أنك كنت قلقاً.
Soo-hyun.
سو هيون.
You're back.
لقد عدت.
This annoying little tumor has latched on again.
لقد عاد هذا الورم الصغير المزعج مرة أخرى.
I never thought of you as annoying.
لم أعتبرك يوماً شخصاً مزعجاً.
The interrogation must have worn you out.
لا بد أن الاستجواب قد أرهقك.
Go inside and rest.
ادخل إلى الداخل واسترح.
I got you a separate room.
لقد حجزت لك غرفة منفصلة.
The room in the middle.
الغرفة في المنتصف.
Don't you want to know
ألا تريد أن تعرف
what I talked about at the NIS?
ما الذي تحدثت عنه في جهاز المخابرات الوطني؟
Whatever you said over there
مهما قلت هناك
in a situation like this
في مثل هذه الحالة
what is it going to change?
ما الذي سيتغير؟
You went and did your part.
لقد ذهبت وقمت بدورك.
Rest.
استراحة.
"You did your part"?
"لقد قمت بدورك"؟
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك؟
You're hungry, right?
أنت جائع، أليس كذلك؟
I haven't come here in so long.
لم آتِ إلى هنا منذ مدة طويلة.
It brings back old memories.
إنها تعيد ذكريات قديمة.
And it still tastes the same.
ولا يزال طعمه كما هو.
What did you mean by I did my part?
ماذا كنت تقصد بقولك "لقد قمت بدوري"؟
The basic principle of a magician's trick is
المبدأ الأساسي لخدعة الساحر هو
to fool people's eyes.
لخداع أعين الناس.
The second is to use psychology.
أما الثاني فهو استخدام علم النفس.
Even though I knew your scheme to make perfect fake money
مع أنني كنت أعرف خطتك لصنع نقود مزيفة مثالية
and pin me as the distributor
وقم بتعييني كموزع
why do you think I suggested we make the game even bigger?
لماذا تعتقد أنني اقترحت أن نجعل اللعبة أكبر؟
Soo-hyun.
سو هيون.
You pretended you couldn't refuse and accepted my proposal.
تظاهرت بأنك لا تستطيع الرفض وقبلت عرضي.
You went all in to make perfect counterfeit bills.
لقد بذلت كل جهدك لصنع أوراق نقدية مزيفة مثالية.
The day the supernotes were finished, you made the tip-off call.
في اليوم الذي انتهت فيه كتابة الملاحظات الرئيسية، قمت أنت بإجراء المكالمة التي كشفت الأمر.
Go to the address I give you
اذهب إلى العنوان الذي أعطيتك إياه
and you'll be able to verify the counterfeit bills.
وستتمكن من التحقق من صحة الأوراق النقدية المزيفة.
The day 500 billion won was finished
اليوم الذي تم فيه إنجاز 500 مليار وون
why do you think I left you behind
لماذا تعتقد أنني تركتك خلفي؟
and moved to a new hideout?
وانتقل إلى مخبأ جديد؟
Soo-hyun.
سو هيون.
Stay here.
ابقَ هنا.
Even so
ومع ذلك
how did you predict
كيف توقعت ذلك؟
I'd team up with Ki-tae and walk into the NIS?
هل سأتعاون مع كي-تاي وندخل إلى وكالة الاستخبارات الوطنية؟
It wasn't a prediction. It was an analysis.
لم يكن ذلك تنبؤاً، بل كان تحليلاً.
Watching you look for an opening till the very end
أراقبك وأنت تبحث عن ثغرة حتى النهاية
I analyzed you.
لقد قمت بتحليلك.
"If I give Soo-hyun a chance
"إذا أعطيت سو هيون فرصة
she'll make a reckless move."
ستقدم على خطوة متهورة.
He asked her to manufacture
طلب منها أن تصنع
some kind of chemical agent
نوع من العوامل الكيميائية
for Plan B.
للخطة ب.
Now I get what you mean.
الآن فهمت ما تقصده.
I ended up disrupting the NIS investigation myself.
انتهى بي الأمر بتعطيل تحقيق جهاز المخابرات الوطنية بنفسي.
That's how deception works.
هكذا تعمل الخدعة.
The moment you go "Ah"
لحظة أن تقول "آه"
is the moment I go "Oh."
هي اللحظة التي أقول فيها "أوه".
Then you don't need me anymore.
إذن أنت لست بحاجة إليّ بعد الآن.
Why did you get me out of the NIS?
لماذا أخرجتني من جهاز المخابرات الوطني؟
Why wouldn't I need you?
لماذا لا أحتاج إليك؟
I'm going to use you
سأستخدمك
to push Cha Ki-tae into action.
لدفع تشا كي تاي إلى العمل.
You want me to act as a double agent?
هل تريدني أن أتصرف كعميل مزدوج؟
I'm going to make
سأقوم بـ
Ki-tae chase Joong-hyuk.
كي تاي يطارد جونغ هيوك.
While that's happening
وفي الوقت الذي يحدث فيه ذلك
we intercept his 500 billion won right in the middle.
نعترض مبلغ الـ 500 مليار وون الخاص به في المنتصف تماماً.
A magician uses psychology to pull a trick
يستخدم ساحر علم النفس لتنفيذ خدعة.
and a con works the same way.
والاحتيال يعمل بنفس الطريقة.
Would you like to team up with me
هل ترغب في الانضمام إليّ؟
and pull off a magic-trick con?
وهل ينجح في تنفيذ عملية احتيال باستخدام خدعة سحرية؟
You're not stalling and plotting to backstab me again
لن تماطل ولن تخطط لطعني في الظهر مرة أخرى
are you?
أنت؟
The one who trusted you first...
الشخص الذي وثق بك أولاً...
was me.
كنت أنا.
Fine.
بخير.
I also need to see the end.
أريد أيضاً أن أرى النهاية.
I built it, set the table
لقد بنيته، وجهزت الطاولة
and did everything for the whole supernote project.
وقام بكل شيء من أجل مشروع سوبر نوت بأكمله.
Let's reclaim 500 billion won.
لنستعد 500 مليار وون.
Good.
جيد.
I'll trust you one more time.
سأثق بك مرة أخرى.
Soo-hyun.
سو هيون.
It's a world where real becomes fake and fake becomes real.
إنه عالم يصبح فيه الحقيقي مزيفاً والمزيف حقيقياً.
And we're going to
وسنفعل
take advantage of that.
استغل ذلك.
"A world where real becomes fake
عالم يصبح فيه الحقيقي مزيفاً
and fake becomes real"?
"وهل يصبح المزيف حقيقياً؟"
There's such an organization in this country?
هل توجد منظمة كهذه في هذا البلد؟
I only recently learned
لقد تعلمت ذلك مؤخراً فقط
what you've been going through.
ما مررت به.
Depending on the results
بناءً على النتائج
that hardship could turn into the one big shot of your life.
قد تتحول تلك المحنة إلى أهم لحظة في حياتك.
Well, I'm just glad that you let me
حسنًا، أنا سعيد لأنك سمحت لي بذلك.
keep the investigation rights.
الاحتفاظ بحقوق التحقيق.
It gives me a chance to catch them.
يمنحني ذلك فرصة للقبض عليهم.
Good.
جيد.
With that grit, make sure you deal with Joong-hyuk.
بهذه العزيمة، تأكد من التعامل مع جونغ هيوك.
There will be a reward.
ستكون هناك مكافأة.
Intel says J has the flash drive, not Joong-hyuk.
تقول شركة إنتل إن محرك الأقراص المحمول هو الذي بحوزة J، وليس جونغ هيوك.
What?
ماذا؟
That means Joong-hyuk ran with only the 500 billion won.
هذا يعني أن جونغ هيوك هرب ومعه 500 مليار وون فقط.
Joong-hyuk or J
جونغ هيوك أو جي
it doesn't matter who took the flash drive now.
لا يهم من أخذ ذاكرة الفلاش الآن.
Whoever has it
من يملكها
he needs to be
هو بحاجة إلى أن يكون
sealed away with it forever and never come back into the world.
مختوم معه إلى الأبد ولن يعود إلى العالم أبداً.
Then
ثم
you want J to...
تريد من ج أن...
A national agency for the people?
وكالة وطنية للشعب؟
A national agency is literally an agency for the nation.
الوكالة الوطنية هي حرفياً وكالة للأمة.
Wouldn't you agree?
ألا توافق؟
Team Leader
قائد الفريق
Cha Ki-tae?
تشا كي تاي؟
No.
لا.
I should make you an assistant director, at least.
ينبغي أن أجعلك مساعد مخرج، على الأقل.
So
لذا
he's transporting the 500 billion by waterway, not roads?
هل ينقل الـ 500 مليار دولار عبر الممرات المائية، وليس عبر الطرق البرية؟
Yes.
نعم.
By the way
بالمناسبة
about the text I sent
بخصوص الرسالة النصية التي أرسلتها
Joong-hyuk snatched my phone after seeing it
انتزع جونغ هيوك هاتفي بعد رؤيته
then he just let it slide.
ثم ترك الأمر يمر مرور الكرام.
Maybe he missed it.
ربما فاته ذلك.
But it also feels like he didn't.
لكن يبدو أيضاً أنه لم يفعل ذلك.
Dr. Choi.
الدكتور تشوي.
We've known each other for five years now.
نعرف بعضنا البعض منذ خمس سنوات.
Why do you always wear those same glasses?
لماذا ترتدي نفس النظارات دائماً؟
Boss.
رئيس.
If you suspect Dr. Choi, why did you let her go out?
إذا كنت تشك في الدكتورة تشوي، فلماذا سمحت لها بالخروج؟
We feed false intel, send J to the Mujoo Dock
نحن ننشر معلومات استخباراتية خاطئة، ونرسل J إلى رصيف موجو
while we take the road
بينما نسلك الطريق
to Incheon Port container terminal.
إلى محطة حاويات ميناء إنتشون.
You take the 500 billion and wait at the Mujoo Dock.
تأخذ الـ 500 مليار وتنتظر في رصيف موجو.
I'll be there after I handle something.
سأكون هناك بعد أن أنتهي من أمر ما.
My revenge was
كان انتقامي
to ruin his life by tying him to the supernote case.
لتدمير حياته بربطه بقضية السندات الضخمة.
No matter how it ends, you get what you want, don't you?
بغض النظر عن النهاية، ستحصل على ما تريد، أليس كذلك؟
I've been thinking about it since yesterday.
لقد كنت أفكر في الأمر منذ أمس.
About J, I mean.
أقصد بخصوص ج.
The way he bit our bait without hesitation
الطريقة التي عض بها طعمنا دون تردد
and the reason he targeted KC Bank's 500 billion won.
والسبب وراء استهدافه مبلغ 500 مليار وون لبنك كي سي.
What if it was all for the flash drive?
ماذا لو كان كل شيء من أجل ذاكرة الفلاش؟
That makes no sense.
هذا لا معنى له.
He was just trying to get out of here with the 500 billion.
كان يحاول فقط الخروج من هنا ومعه الـ 500 مليار.
He only stole the flash drive for personal protection.
لم يسرق ذاكرة الفلاش إلا لحماية نفسه.
Once he leaks the flash drive, he'll become a target.
بمجرد أن يُسرب بيانات محرك الأقراص المحمول، سيصبح هدفاً.
Printing it out and sending it to the NIS Director?
هل تقوم بطباعتها وإرسالها إلى مدير جهاز المخابرات الوطني؟
That doesn't exactly sound like J.
هذا لا يبدو تماماً مثل ج.
Okay, then.
حسناً، إذاً.
If J is such a cautious type who moves with multiple plans
إذا كان "ج" من النوع الحذر الذي يتحرك وفق خطط متعددة
why doesn't he see he's risking himself?
لماذا لا يدرك أنه يخاطر بنفسه؟
He's good at playing on people's psychology.
إنه بارع في التلاعب بعقلية الناس.
Obviously. He's a con man.
من الواضح أنه محتال.
Let's not see him as a con man
دعونا لا ننظر إليه على أنه محتال
but as a magician.
لكن كساحر.
People who are obsessed with what happened five years ago.
الأشخاص المهووسون بما حدث قبل خمس سنوات.
Let's do it right, one last time
لنقم بذلك على أكمل وجه، لمرة أخيرة
with supernotes.
مع ملاحظات إضافية.
The magician used their obsession
استغل الساحر هوسهم
to recreate the exact same situation as five years ago.
لإعادة خلق نفس الوضع تمامًا كما كان قبل خمس سنوات.
They fell under the hypnosis of obsession and desire
لقد وقعوا تحت تأثير التنويم المغناطيسي للهوس والرغبة
and moved exactly as commanded.
وتحرك تماماً كما أُمر.
Exploiting the gap
استغلال الفجوة
the magician went ahead with the show he had devised.
مضى الساحر قدماً في العرض الذي كان قد ابتكره.
He manipulated people with desperate needs
لقد تلاعب بالأشخاص ذوي الاحتياجات اليائسة
and used them as pawns
واستخدمهم كبيادق
for his real mission.
من أجل مهمته الحقيقية.
What's the real mission?
ما هي المهمة الحقيقية؟
Exposing the Eul Society for what it really is.
كشف حقيقة جمعية إيول .
I suspect you're at the heart of it.
أظن أنك أنت محور المشكلة.
Five years ago
قبل خمس سنوات
because of the Eul Society, you got unfairly exiled.
بسبب جمعية إيول، تم نفيكم بشكل غير عادل.
And J designed the supernote case
وصمم جيه غلاف سوبر نوت
to play out like it did five years ago.
أن تسير الأمور كما سارت قبل خمس سنوات.
If you don't take this chance
إذا لم تغتنم هذه الفرصة
you will never be reinstated.
لن يتم إعادة تعيينك أبداً.
With your temperament
مع مزاجك
would you really just sit and watch?
هل ستجلس وتشاهد فقط؟
Wouldn't you want to go all-in, betting your entire life?
ألا ترغب في المخاطرة بكل شيء، والمراهنة بحياتك كلها؟
I got pushed out unfairly
لقد تم إقصائي بشكل غير عادل
and chased the warehouse case for five whole years.
وتابع قضية المستودع لمدة خمس سنوات كاملة.
If J is using my need for payback after five long years...
إذا كان "ج" يستغل رغبتي في الانتقام بعد خمس سنوات طويلة...
Looks like the ball is in your court.
يبدو أن القرار الآن بيدك.
Will you let yourself be used
هل ستسمح لنفسك بأن تُستغل؟
or will you use him?
أم ستستخدمه؟
We teamed up for your revenge, while I wanted to reclaim my honor.
لقد تعاونا من أجل انتقامك، بينما كنت أرغب في استعادة شرفي.
What's your next move?
ما هي خطوتك التالية؟
I get what you're saying.
أفهم ما تقوله.
Just pass the information without exposing J's movements.
ما عليك سوى تمرير المعلومات دون الكشف عن تحركات "ج".
Don't worry.
لا تقلق.
After all
في النهاية
that's why I accepted J's offer.
لهذا السبب قبلت عرض ج.
If Joong-hyuk takes the Incheon Bridge
إذا سلك جونغ هيوك جسر إنتشون
it's about 17 minutes
يستغرق الأمر حوالي 17 دقيقة
to the Mujoo Dock.
إلى رصيف موجو.
If he takes the Yeongjong Grand Bridge
إذا سلك جسر يونغجونغ الكبير
it's about 12 minutes.
يستغرق الأمر حوالي 12 دقيقة.
JANG JOONG-HYUK'S EXPECTED ROUTE
المسار المتوقع لجانغ جونغ هيوك
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
There you go.
تفضل.
Yeon, you know the taxi J uses when he's disguised as a taxi driver.
يون، أنت تعرف سيارة الأجرة التي يستخدمها جاي عندما يتنكر في زي سائق سيارة أجرة.
Do you know what car it is?
هل تعرف ما هي هذه السيارة؟
It's a modified smartcar.
إنها سيارة سمارت معدلة.
A smartcar?
سيارة ذكية؟
It means you can control its basic functions with a phone.
هذا يعني أنه يمكنك التحكم في وظائفه الأساسية باستخدام الهاتف.
We're done packing. Please confirm.
انتهينا من التعبئة. يرجى التأكيد.
DR. CHOI HEADING TO THE DOCK AT 7 A.M
الدكتور تشوي يتجه إلى الرصيف الساعة 7 صباحاً
Joong-hyuk is heading to the Mujoo Dock at 7 a.m.
يتوجه جونغ هيوك إلى رصيف موجو في الساعة السابعة صباحاً
Call Ki-tae.
اتصل بكي تاي.
Where is everyone?
أين الجميع؟
They had a job to do, so they left first.
كان لديهم عمل يقومون به، لذلك غادروا أولاً.
We don't have time.
ليس لدينا وقت.
Call Ki-tae now.
اتصل بكي-شيت الآن.
Soo-hyun and Yeon.
سو هيون ويون.
You're out of this operation.
أنت خارج هذه العملية.
Is this why you wanted to team up?
هل هذا هو سبب رغبتكم في تشكيل فريق؟
You accepted my offer, intending to lock me up too.
قبلت عرضي، عازماً على حبسي أيضاً.
Call Ki-tae now.
اتصل بكي-شيت الآن.
Call him.
اتصل به.
Oh, my.
يا إلهي.
It's nice to see you.
سررت برؤيتك.
We're ready to go, sir!
نحن جاهزون للانطلاق يا سيدي!
I hacked the system.
لقد اخترقت النظام.
It's open.
إنه مفتوح.
You contacted Mr. Cha, right?
لقد تواصلت مع السيد تشا، أليس كذلك؟
No.
لا.
You want to go alone to a place that dangerous?
هل تريد الذهاب بمفردك إلى مكان خطير كهذا؟
I'll handle it myself.
سأتولى الأمر بنفسي.
SEAWEED
الأعشاب البحرية
It smells savory.
رائحته شهية.
Let's go.
دعنا نذهب.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Let's move!
هيا بنا نتحرك!
This is our chance to catch both J and Joong-hyuk together.
هذه فرصتنا لرؤية كل من جاي وجونغ هيوك معًا.
They're no pushovers, so stay sharp.
إنهم ليسوا خصوماً سهلين، لذا كن متيقظاً.
- Yes, sir.
- نعم سيدي.
Subtitles by Ho Young Yun
ترجمة هو يونغ يون